Заголовок: Спортивные педагоги
Описание: Спортивный азарт, командный дух и отличное настроение. В Нижнем Тагиле состоялся традиционный турнир по волейболу среди педагогов, который в этом году был посвящен юбилею Великой Победы. 36 команд сразились за звание сильнейших, но главное – это не только победы, а дружеское общение и любовь к...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/sportivnye-pedagogi
Дата: 19.03.2025

Заголовок: На шаг ближе к строительству
Описание: Готовы к госэкспертизе. Нижний Тагил на шаг ближе к появлению нового театра кукол. Сегодня подрядчик представил финальные чертежи и эскизы будущего здания на совещании у главы города Владислава Пинаева. Просторные залы, современные технологии и уникальный интерьер - проект обещает стать значимым...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/na-shag-blizhe-k-stroitelstvu
Дата: 19.03.2025

Заголовок: Мой Крым - моя Россия
Описание: Памятная дата современной истории. 18 марта 2014 года Крым и Севастополь вошли в состав России. Договор о принятии субъектов подписали Президент Владимир Путин и главы новых регионов по итогам референдумов, которые состоялись 16 марта. В честь очередной даты воссоединения в нашем городском дворце...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/moy-krym-moya-rossiya-0
Дата: 19.03.2025

Заголовок: Надежный тыл
Описание: Эти женщины не ждут наград, они лишь делают свое дело. Ветераны "Уралвагонзавода" даже на пенсии не могут оставаться в стороне. Уже год они собственными руками создают вещи, которые так нужны на передовой: маскировочные сети, тактические носилки, теплые вещи для раненых. За это время они отправили...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/nadezhnyy-tyl
Дата: 18.03.2025

Заголовок: Тагильская льдинка
Описание: На льду - будущие звездочки фигурного катания. Юные фигуристы из разных городов Свердловской области вышли на лед в Нижнем Тагиле. В физкультурно-оздоровительном комплексе "Президентский" стартовали региональные соревнования "Тагильская льдинка". Около 300 спортсменов борются за награды и...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/tagilskaya-ldinka-0
Дата: 18.03.2025

Заголовок: Профи-Старт 2025
Описание: Освоить азы профессии еще в школе. Попробовать себя в роли логиста, модельера или автомеханика - такая возможность есть у участников чемпионата "Профи-Старт 2025". В Нижнем Тагиле он проходит уже в шестой раз, собирая сотни школьников, которые делают первые шаги к будущей карьере. В этом году...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/profi-start-2025
Дата: 18.03.2025

Заголовок: Публичные слушания
Описание: Изменения в федеральном законодательстве поставили под угрозу спортивную подготовку совершеннолетних спортсменов. Детско-юношеские спортивные школы лишились права обучать тех, кто уже достиг 18 лет, хотя именно в этом возрасте многие спортсмены выходят на пик своих возможностей. Чтобы исправить...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/publichnye-slushaniya-7
Дата: 18.03.2025

Заголовок: Концерт для Светы с оркестром
Описание: Сегодня в центре внимания - талант, душа и музыка. Свой юбилей отмечает известная тагильская певица, педагог и руководитель эстрадного отделения Нижнетагильского колледжа искусств Светлана Кашина. В ее честь в филармонии прошел большой сольный концерт, собравший полный зал поклонников и друзей. Это...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/koncert-dlya-svety-s-orkestrom
Дата: 17.03.2025

Заголовок: Блок и атака
Описание:  В плей-офф Суперлиги борьба накаляется. "Уралочка-НТМК" сумела собраться после поражения в первом сете и в ярком стиле вырвала победу у действующего чемпиона – калининградского "Локомотива". Теперь счет в четвертьфинальной серии Суперлиги равный, и судьба путевки в полуфинал решится уже в...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/blok-i-ataka
Дата: 17.03.2025

Заголовок: Безопасность на дорогах
Описание: В Нижнем Тагиле подвели итоги работы по обеспечению безопасности на дорогах. Количество ДТП с пострадавшими снизилось на 20%, однако ряд проблем остаётся актуальным. В центре внимания - аварийность на региональных трассах, безопасность детей и новые инициативы по улучшению дорожной ситуации. Детали...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/bezopasnost-na-dorogah
Дата: 17.03.2025

Заголовок: Опрос тагильчан: Выплаты за долгий брак 
Описание: Поддерживать российские семьи за долгий брак. С такой инициативой выступил депутат Государственной Думы от ЛДПР Ярослав Нилов. Он предлагает семьи, прожившие 30 лет и далее за каждую круглую дату, премировать по 1000 рублей за совместно прожитый год. Мнение тагильчан о подобных выплатах узнала наша...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/opros-tagilchan-vyplaty-za-dolgiy-brak
Дата: 17.03.2025

Заголовок: Все идет по плану
Описание: На пути к финалу. Один из самых масштабных дорожных проектов города выходит на финишную прямую. Работы на улице Октябрьской Революции продолжаются, несмотря на погоду, и уже к Дню города здесь планируют открыть автомобильное движение.
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/vse-idet-po-planu-0
Дата: 17.03.2025

Заголовок: Спортивный дух города
Описание: В Нижнем Тагиле спорт становится не просто увлечением, а образом жизни для тысяч горожан. Всё больше жителей принимают участие в соревнованиях, сдают нормы ГТО, а волонтёры помогают в организации крупных мероприятий. Как развивается спортивная сфера, какие успехи уже достигнуты и какие планы ставят...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/sportivnyy-duh-goroda
Дата: 16.03.2025

Заголовок: Семейные истории
Описание: История семьи через поколения. В музее-усадьбе "Демидовская дача" открылась новая выставка - "Семейные истории. Династия Шориных". Она посвящена потомственным заводским служащим Нижнего Тагила и включает редкие документы, личные вещи и фотографии, многие из которых представлены публике впервые.  ...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/semeynye-istorii
Дата: 15.03.2025

Заголовок: Все решает случай/Пушкин
Описание: Классика, ирония и неожиданные повороты судьбы. В Новом Молодежном театре представили спектакль "Все решает случай/Пушкин". Постановка объединила сразу три произведения великого поэта и стала дипломной работой режиссера Ксении Шапошниковой.
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/vse-reshaet-sluchaypushkin
Дата: 14.03.2025

Заголовок: Живая классика
Описание: Выразительно, эмоционально и с полной отдачей. В Нижнем Тагиле прошел муниципальный этап всероссийского конкурса "Живая классика". Юные чтецы представили отрывки из любимых произведений прозы и показали не только артистизм, но и знание литературы.
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/zhivaya-klassika
Дата: 14.03.2025

Заголовок: ЕГЭ для родителей
Описание: Через пару месяцев школьников ждут выпускные экзамены. А сегодня их родители смогли почувствовать себя на месте своих детей и попробовать сдать ЕГЭ. В гимназии №18 прошла всероссийская акция "ЕГЭ для родителей". Мамы и папы старшеклассников писали экзамен по базовой математике в условиях,...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/ege-dlya-roditeley-3
Дата: 14.03.2025

Заголовок: Ко дню поэзии
Описание: В гимназии № 18 продолжается традиция литературных встреч, которые вот уже 20 лет знакомят школьников с писателями, поэтами и культурными деятелями. В этот раз гостиная прошла под названием "Очерки времени, местности, судеб" в преддверии Всемирного дня поэзии. Специальными гостями стали литераторы...
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/ko-dnyu-poezii
Дата: 13.03.2025

Заголовок: Совет по делам инвалидов
Описание: Новые возможности для особенных людей. Вопросы поддержки людей с ограниченными возможностями здоровья обсудили на заседании координационного совета по делам инвалидов. Основное внимание уделили трудоустройству, мерам социальной адаптации и взаимодействию с общественными организациями.
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/sovet-po-delam-invalidov-2
Дата: 13.03.2025

Заголовок: Профессиональный праздник
Описание: Они делают нашу жизнь комфортнее, создавая уют и порядок. В третье воскресенье марта профессиональный праздник отмечают работники бытового обслуживания населения и жилищно-коммунального хозяйства. В преддверии этой даты лучших представителей отрасли чествовали во дворце культуры 'Юбилейный'....
Ссылка: https://tagil-tv.ru//news/professionalnyy-prazdnik-0
Дата: 13.03.2025

